
Вы появляетесь в назначенной точке, появляется ваш персонаж(квадратик) красного цвета и ваша задача дойти до зелёного квадратика. 
В лабиринте есть стены, обозначенные черными квадратиками, через них пройти нельзя!
Движение происходит на кнопки WASD или стрелки(вправо, влево, вверх, вниз).
Когда вы дошли до квадратика, Points увеличивается на один.
У вас уже есть базовая структура html и базовые стили css. Дополнять по желанию.
Создание стенок, изменения координат и весь остальной функционал выполняется в script.js.
Стены, персонажа и финиш вы создаете на основе матрицы. P - персонаж, 1 - стена, F - финишная точка.
Матрица должна быть такого вида: ( пример )
[
    ['1','1',','1',','1',','1',','1',','1',','1',','1',','1',],  - первый ряд
    ['1','1',','P',','1',','1',','1',','1',','1',','0',','1',],  - второй ряд
]
Используйте метод, который разделяет строку и создает из неё список с элементами.
Перемещение элементов реализуете через свойства top, left.
Данные о вашем персонаже, храните в объекте coordsPlayer. В данном объекте, свойства: X и Y - изначальные координаты, в дальнейшем используя эти свойства, вы должны изменять top и left. 
Движение персонажа, также меняется и на матрице. То есть если вы нажали вверх, тогда по матрице буква P переместилась вверх, а на её месте появился 0.
Событие нажатие на клавиатуру добавляется на объект document !
Чтобы получить поинт, нужно наступить на F( финальная точка ).
После прохождения лабиринта, никаких событий не должно быть!
Удаляете событие с помощью метода removeEventListener( "событие", 'функция, которую нужно удалить с элемента.' )



